Tema	: Liburan Musim Panas

Contoh	:
Akhirnya... Liburan musim panasku segera dimulai! 
13519038 - Ridho

Storyline :
Suatu hari aku pergi liburan ke sebuah pantai 
16520029 -Hambin

Lalu aku melihat sebuah kapal misterius di kejauhan
16520059 - Fawwaz

Dan suzumiya haruhi yang sedang berdiri diatas kapal misterius tersebut
16520412 - M. Raihan Aulia

Dia melihat sebuah pulau yang masih asri nun jauh di sana.
16520134 - Maharani Ayu

Dia pun penasaran dan segera menuju pulau misterius tersebut
16520181 - Rio Alexander Audino

Setelah mendekat ke pulau itu, ia melihat bahwa pulau itu ternyata hidup dan juga mendekat ke arahnya.
16520335 - Felicia Sutandijo

Kemudian ia mulai jalan-jalan di pulau itu dan melihat sosok gadis yang sangat cantik.
16520304 - I Dewa Gde Widhy Suryana

ternyata gadis tersebut adalah mikasa ekermen yang sedang berusdaha mengumpulkan 7 bola naga
16520237 - Bryan Bernigen

Aku pun berjalan mendekati gadis itu sambil bertanya-tanya, kenapa gadis tersebut membawa buku kalkulus di tangan kirinya.
16520338 - Marcellus Michael Herman Kahari

Setelah mendekati gadis tersebut, ia pun menoleh dengan wajah yang tampak kebingungan.
16520459 - Akyas

Mereka berdua bertatapan satu sama lain, sama-sama kebingungan, namun memberikan kesan seolah-olah pertemuan ini sudah ditakdirkan untuk mereka berdua, seakan-akan pertemuan ini menjadi permulaan untuk sebuah "petualangan" yang menakjubkan.
16520278 - Dzaky Fattan Rizqullah

Namun sayang, ditengah pertualangan yang baru saja ingin dimulai ini tiba-tiba gadis tersebut menginginkan cokelat boboiboy.
16520411 - Rava Naufal Attar

Ia merengek meminta cokelat boboiboy di hadapanku seperti adik kecil yang belum makan selama 3 bulan, sungguh heran.
16520497 - Muhammad Ammar Murtaqib

Untungnya, aku juga mengenal tok Abah, kakek boboiboy. Aku pun menelpon tok abah untuk segera membawakan cokelat boboiboy.
16520435 - Muhammad Rayfasa Candra

Ternyata cokelat boboiboy pun tak cukup. Dia juga meminta makanan di Warung Uncle Muthu
16520220 - Alvito Rizqi Sobri

Saat di Warung Uncle Muthu, aku bertemu dengan Upin dan Ipin yang lagi minum teh tarik
16520065 - Verawati Esteria Sirichit Simatupang

Ternyata teh tersebut menarik benda-benda di sekitarnya dengan kekuatan yang besar, termasuk Upin, Ipin, dan aku sendiri.
16520320 - Muhammad Fahmi Irfan